В качестве проекта взяты данные из курсовой работы, а именно расчет показателя солености. Зачем же это надо...Что мы вообще изучаем?

Субполярная Северная Атлантика - регион формирования меридиональной ячейки циркуляции, 
а именно ее глубокой ветви, которая представлена формированием и продвижением Северо-Атлантической глубокой воды 
в сторону Южного полушария. Интенсивность Атлантической меридиональной опрокидывающейся циркуляции контролирует многие климатические процессы 
в Северном полушарии, например, количество тропических ураганов в Атлантике, выпадение осадков или засухи в Сахеле, и даже, 
Тихоокеанскую декадную изменчивость с задержкой в 10 лет. Кроме того, АМОЦ является основным механизмом меридионального перераспределения тепла в Атлантике и 
стоком углекислого газа. Данная зависимость зависит от глубины конвекции, как в морях Лабрадор и Ирмингера, так и в Арктике, 
а та в свою очередь зависит от потока тепла из океана в атмосферу.

При написании данной работы возникает вопрос “как синоптически-масштабные атмосферные движения, которые гораздо энергичнее, влияют на океаническую циркуляцию?”. 
Доступность высокоразрешающих продуктов для повторного анализа поможет более детально изучить роль мезомасштабных атмосферных явлений, особенно с точки зрения изменчивости климата. 

Так как в океане и атмсофере все сильно взаимосвязано, то важен расчет многих показетелей, одним из них является соленость.

Мы работаем на отдельном сервере под названием kubrick, все данные берем оттуда. В проекте используется датасет за 1995 год.
